mattina mi sono trovato la fila fuori
dal comune un sacco di telefonate di
cittadini che mi chiedevano quanti soldi
avrebbero preso dopo gli annunci di
sabato sera da parte del premier conte
che ha promesso lo stanziamento di 4,3
miliardi di euro ai comuni
quello che ha detto pronto e una
grandissima cazzata
il governo ha solo anticipato di qualche
settimana i soldi del fondo di
solidarietà comunale
soldi che già spettavano a noi comuni
non sono risorse aggiuntive
purtroppo non ho il numero di cellulare
del premier
max ma vediamo se il mio messaggio
riusciamo a farlo arrivare lo stesso
tramite i canali social perché non
spiega tutti di aver creato solo delle
illusioni e false aspettative
se noi usassimo queste risorse per
affrontare l'emergenza sociale le
toglieremo a servizi per cui abbiamo già
impegnato fondi come come per esempio la
spesa sociale quindi non potremo più
garantire sostegno alle disabilità ai
minori che ci vengono assegnati dai
tribunali agli anziani non più
autosufficienti una follia come fa il
governo a non rendersene conto in questo
modo nonostate risolvendo nessun
problema state creando solo di servizi
quelli sono soldi già impegnati
scaricando come sempre tutto sui comuni
con una mano ci fate credere di darci
qualcosa e con l'altra c'è la togliete
ma ci state prendendo per il culo
ma cos'è il gioco delle tre carte
l'atteggiamento dei di questo governo
proprio non ci piace non mi piace perché
non hanno il minimo rispetto per i
sindaci e per i cittadini che sono in
difficoltà perché anziché darci una mano
giocata a fare lo scaricabarile
a noi servono fondi per erogare i
servizi essenziali per aiutare i
cittadini non per chiudere i servizi
state creando la guerra tra poveri a noi
l'elemosina non ci serve